[музыка]
я приветствую вас дорогие друзья что тут
можно сказать спасибо праздником и
спасибо переносом выходных мы с вами
встречаемся в третий раз на этой неделе
мне кажется круто получилось на самом
деле ну уж жду ваших звонков с
нетерпением жду наших разговоров плюс 7
495 728 71 71
это наш телефон плюс 7 967 1035 533
это наш чат вот сапир звукорежиссер как
всегда ольга дробышева редактор как
всегда александра малинина это
прекрасная димы зицер любить нельзя
воспитывать слушаем музыку
сосредотачиваемся и начинаем 3 товара
они в вот такое сообщение пишет мне
прямо сейчас михаил причем судя по всему
судя по перепост у не первый раз видимо
пропустил до этого михаил извините дима
приветствую вопрос срочный сыну 5 лет
поставил меня в тупик вопросом а женских
половых органах как лучше ему все
объяснить что было и понятно и без
лишних подробностей
ну и спасибо за передачу спасибо михаил
слушайте вот это конечно один к одному
значит я начну вот чего во-первых в это
воскресенье в 4:00 именно эти вопросы мы
будем обсуждать в модном нынче club
house
и у меня на канале youtube в программе
который называется pid практика тема
заявлена как крекс пекс секс и там
собраны вместе будут именно эти вопросы
но так что приходите в 4:00 обещаю
подробно поговорить на эту тему как
разговаривать зачем разговорились когда
разговаривать и так далее да во сколько
успешно что вопрос срочные видимо сын
пятилетка вам пристает давайте я коротко
отвечу прямо сейчас много вверх вы
пишете как как лучше все объяснить без
лишних подробностей
а чего подробности так боитесь михаил
смотря какими словами высказаны эти
подробности и что мы имеем в виду под
подробностями человек в 5 лет а равна 6
а равна 7
безусловно очень интересуется
собственной идентификацией и он
интересуется тем чем он отличается от
других
людей в том числе естественные с точки
зрения гендера с точки зрения пола
поэтому чонг с этим делать делать с этим
надо вот что нужно искать хорошую книжку
блага нее есть над немножко поискать но
но и в магазинах есть в интернете уж
точно есть я не раз говорил что я
являюсь фанатом книги откуда я взялся
питера мейла но есть и другие и
рассматривать ее вместе с ним напротив
нужны подробности нужны подробности
нужны подробности чем девочка отличается
от мальчика
чем мужчина отличается от женщины нет
нет не пошлые не гадкие не скабрезные
подробности а подробности которые
интересуют этого человека слушайте это
абсолютно закономерный вопрос почему
мальчики и девочки устроены по-разному
это интереснейшая тема
теперь если вы найдете хорошую книгу
например ту о которой я говорю поверьте
мне вы найдете внутри неё прекрасные
картинки не имеющий никакого отношения
не пошлости не порнография естественно
картинки которые показывают и
демонстрируют эту разницу и кстати
говорят о том зачем оно нужно это тоже
довольно интересный вопрос так что
вперед действуйте получите большое
большое удовольствие михаил я обещают
интереснейшая тема действительно так
сказать культурно и исторически она
связана знаете с такими ситуациями когда
у нас язык прилипает к нему но это
немножко зависит от нашего детства и от
наших родителей от того как мы о чем
узнали вообще-то эта тема не менее
увлекательно и не менее интересная как
чем мы не знаю почему земля вращается
вокруг солнца почему предметы летят вниз
а не вверх почему
бывает ночью день и так далее так далее
так далее михаил действуйте еще раз
говорю в это воскресенье в четыре часа
мы подробно обсуждаем эти темы
у меня ютьюбе так что если хотите
приходите на линии марины из москвы
здраво за маринов ребенка
и неожиданным ребенок спокойно телефон
покойно она стала удивлением и открытие
я не знаю правда как и потрясающе
работает нет нет нет как это будет
развиваться аттестата но вот по ним
родителям который может такой же
проблемой будет я думаю можете программа
любить нельзя воспитывается говорит
марина состоял очень и очень рад вам не
передать вам не передать насколько
искренне и глубоко я радуюсь вот таким
рассказам как ваш да когда звонят или
пишут или хотя бы долетает до меня
каким-то образом информация о том что
сработало и о том что жизнь улучшилась и
отношения улучшились и так далее не
волнуйтесь дальше бы все нормально
будете продолжать общаться и
разговаривать спокойно и так далее
проблема лет девочка девочка 9 лет
девочка парами и и так же и ты не должен
называть никогда других людей а
и не понимает но я бы таким сколько мне
осталось
это хорошо через какое-то время они
опять поделились помирились и станочки
от того что девочка ругается ругается
матом
поговорил с ребенком поговорим с эта
девочка на что девочка канала и это был
один из следующих звоночков о том что
там и и учиться родители родители
дерутся и мама периодически ходят
симками
вы понимаете спокойно была такая
серьезная и я видела что ребенок как-то
нервничать по этому поводу и я заглянула
телефон без его ведома и ужаснулась
потому что увидела переписку которая
была совершенно не пока не похожа на
переписку между двумя маленькими с ним
девочка показала прекрасные знания
высушенных полах и
в переписке сообщила что она беременна 9
лет девочка ну вы понимаете я хотела за
сердце она среду сидения мы потихонечку
вывели не говоря о том что я смотрела
телефонного значит к этому разговору и
он сказал что вот представляешь она
сказала вот что на grammy на я сказал
что нет ну в общем ладно это долго такая
была история но как-то общение
прекратилось на девочка не угомонить он
регулировал просто не хочет не общаться
с телефона сначала она позвонила стало
мне 9 лет что я писала что обратившимся
подождите но это увлекательный марина
она написала что мы поговорим marine
подождите не летите это очень интересное
если мышцы конкретно сказать что написал
пост о разговор сыном и фоне дикой и я
бы хотела поговорить о не мамой и
попросила передать мой номер маме
она передала сама этого не подослан не
затронули эту тему только польза сказал
что сообщением обеспокоена общение нашей
и ты хотела бы поговорить но вам этом
сказала что как-нибудь мне позвонить но
не позвонил на в том что девочка сетях и
жизни практически каждый день а ребенок
наш уехал отдыхать бабушки о том что она
очень хочет извиниться перед ребенком а
нашим и вот вопрос я понимаю
обеспокоенность по поводу их дальнейшего
общения потому что но девочка не
спокойная девочка поражает говорит
который нам непонятно вызывать
родителями скажите чулка здесь я хочу
обратить своего ребенка от того плохого
общения не еще один вопрос я вам задам а
вот вы пытались в заценю мамой что вы
хотели сказать маме или что вы сказали
бы если бы
контакт состоялся вопрос кратно но я
решила рассказать о себе спокойно стью
100 дети в нашем возрасте в их возрасте
точнее а сейчас разговаривают на
нехорошим языке о том что недостаточно
не рвотное общение и они затрагивают
темы auto возрасте до по поводу детей
кто-то беременные это совсем не по
возрасту как-то меня это очень беспокоит
и то что девочка продолжает marine я
понял в чем ваша фантазия что сделало бы
мы поговорим о чем мы уже рассказали о
том как устроена эта семья вероятно
какой-то выход и не говорила обсуждала я
думаю я думаю да я думаю слушать бы но
это глубокое
интересно и очень тело очень значит
смотрите я думаю вот что я думаю что
первый человек с которым это надо
обсуждать это ваш сын ну ему семь лет я
помню да просто мне кажется что ситуация
непростая кстати должен вам сказать но
при том что ситуация непростая все равно
решать это нужную ему
и в этом смысле очень важен вопрос он ты
чего хочет вот смотрите просто я слушал
вас я не услышал чего хочет он я услышал
что вы ему сказали что не общаются с
людьми которые плохо там разговаривают и
так далее нужно общаться с разными
людьми я должна вам сказать и довольно
важный вопрос еще раз чего хочет он
может быть действительно он хочет
прервать с ней отношения может такое
быть тогда нужно разговаривать об этом я
бы разговаривал все равно о том почему и
что и как и так далее выполните о том
что вы очень важный человек в его же
не каждое слово которое вы говорите или
каждое слово неосторожно сказанное даже
может повлиять очень очень серьезную
много на что да а может быть он
совершенно другое может быть он хочет
пропал у нас марина с ленину я продолжу
а может быть он хочет продолжать общение
но при этом естественно чтобы она не
обзывал его какими-то не приятными
словами и так далее и так далее и
вообще-то это высший пилотаж если
мальчик семь лет научиться
благодаря маме или будет учиться
благодаря маме тому что отношения могут
строиться иначе
тому что есть разные способы возможно
попросить марина вы с нами я продолжаю с
той же точки потому что продолжал и
продолжал рассуждать без вас да и так
вот с предыдущей цифры это о том что
может быть в этот момент ваш молодой
человек 7 лет поймет что отношения могут
строиться иначе иногда
есть разные способы донести до человека
с которыми ты хочешь общаться что хотел
бы изменить стиль общения и так далее
так далее так далее это важнейший вопрос
для даем честное слово важнейший вопрос
как это видит ваш сын да еще раз говорю
я помню что ему семь лет но вы
рассказали ситуации когда отношения они
когда прервали а после этого все равно
не помирились
надо говорить про это это первое второе
слушать это очень интересно знаете язык
наш он же у нас продает так много раз
высказано назвали своего сына ребенком а
ее девочкой на раньше ребенок я хотел
вам напомнить да вы говорили о том что
девочка пишет вам и говорит что она
хочет общаться с вашим ребенком слушать
его уже не не не знаю не дай бог не
30-летняя педофил к звонит до или пишет
нам пишет и ребенок на на пару лет а
может и поменьше если поймут поймите сам
посчитать старше вашего сына теперь это
важный момент это важный это важный
аспект того что происходит с следующий
пункт 3 я не знаю чего вы хотите опять
таки потому что если речь пойдет и 1 час
я начинаю фантазировали если речь пойдёт
о том что ваш сын хочет продолжить
общение но хочет чтобы из
сменился извинилась лексика внутри этого
общения
но я покажу назвал ее в гости ну конечно
да но только я звал бы и в гости не
через голову сына только если он того
хочет и дальше еще раз речь идет всего
лишь а девочки 9 лет и в этом смысле вы
много чего можете поменять в ее жизни в
его жизни я не призываю это делать но в
любом случае сколько она если у нее дома
действительно если предположить мы пока
этого не знаем знаем только свое слово
не знаем насколько это правда и вообще
не знаем насколько есть у этой девочки
мы какие-то особенности сказать да
которые в принципе меняют эту ситуацию
на беременность не переименование о чем
речь вообще
данный если речь идет о том что оно
растет предположить мы можем на секунду
что она растет в среде
хоть и существует насилие может вообще
будет в вашем случае первый дом в
котором она видит другую модель
поведения может действительно нет я
понятие не имею короче говоря и не хочу
не хочу звучать слишком убедительно
понимаете какая штука да потому что я не
знаю какие у них отношения но мне
кажется тогда ваш сын вернётся от
бабушки не нужно с ним поговорить и
поговорить с ним не не о том что нужно
рвать отношения или восстанавливать
отношения поговорить о том чего он хочет
и если он скажет я мне мне интересно это
наше не знаю имени
дата зажимом и его но так помогите ему
помогите ему с этими отношениями что-то
сделать развивать отношения вы успеете
всегда это и во взрослой жизни кстати
тоже самое на мой взгляд вот чтобы
возразить потому что потому что никакого
общения потому что что
чего таким же как что забеременеть чего
боится он не будет говорить но почему вы
почему вы так плохо относитесь к
собственному ребенку почему вы
считаетесь
о перетянут что его перетянута не он
перетянет если действительно с помощью
при поддержке препод повторял я думаю
что его иногда повторяется из он при
поддержке любимых родителей
сможет дать понять при поддержке я вижу
отношения таким образом мне кажется эта
ситуация может стать другой вы знаете ну
вы должны заканчивать подумайте об этом
решении вашей естественно на линии у нас
новый уренгой дарья здравствуйте скажите
что очень рада что я понял вопрос у меня
оба надо подождите что что вопрос куда
вопрос дарья я вас поздравляю вы чего я
поздравляю .
это даже но но но но круть какая когда
человек звонит и говорит мне вчера
исполнилось 16 лет в жизни разбивает их
18 лет правда на 16 тоже бывает только
раз мне кажется это такой крутон ский
возраст здорово просто я очень очень за
вас станцую входите в это новое совсем
поле ура
поздравляю вопрос меня про моего
одноклассника которому тоже скоро
исполнится 16 и у него очень большие
ментально проблемы он два раза лежала
психоневрологическом диспансере 1 1 5
депрессия у него было несколько попыток
суицида и они чувствуют и при поддержке
мама его угнетает и сочного он не
общается вообще я очень iv сегодня и
переживаем его жизнь скорость отчества
помогать там говорю что он может ко мне
обратиться за тобой помощью
разговаривали на разные темы особенно
нас музыка сближает также часто говорю с
ним о его психологических проблемах
обычно ему что он не чем виноват что он
никакая не коим словам он часто
называют сдавала телефон психолог и
настаивал на том чтобы он обратился за
помощью психотерапевту собственная позже
он пошел к нему и не первородство
таблетки который casque он мешал
синергическое на как ловим и все
закончилось старым посещение
диспансеры не так давно на выпить и и
сам говорил что ему лучше но на деле нет
вот это была такая прям булаву сейчас я
уже подхожу вопросу низкая между назад
мы придумали выступить на выпускном за
вторую группу я всячески попадающего на
то чтобы он начал ходить на занятия по
гитаре на который сама хожу вот чтобы он
и профессионально учился если
тренировался за данного знака чтобы
полая вместе возможности пикировать и
вот недавно сыграл как преподаватель ему
назначали урок и он хотела планировал
причина не пришел из них тем что у него
одни гласил пропала мотивация подскажите
стоит ли счет настаивать на том чтобы он
ходил на занятия просто я предполагаю
что если начнут это как ему поможет
развеется ответчики но и основной вопрос
знаете ли вы всё способа как ему можно
помочь дарья ночные лучшего во-первых
сейчас уже не по поводу вашего 16-летия
мне очень приятно говорить с вами прям
чувствую что честь для меня говорить с
вами потому что это очень здорово когда
встречаешь настолько неравнодушных людей
людей которые готовы вот так готовы как
вы помогать другим
это не пустые слова той версии мне так
что дай вам бог сил во первых но сделай
это конечно помогать другим это дело
непростое нам хорошая но не простое
теперь к вопросу если у меня вопрос к
вам один а скажите мне пожалуйста вот вы
говорите настаивать или не настаивать а
у нас послушает если вы будете
настаивать
ну вообще то что потому что я несколько
раз моб это напоминало и все-таки в
конце концов она и говорил что я хочу
еще один я да да я бы я понял я услышал
я услышу а скажите мне пожалуйста вот
еще один вопрос я вам задам а вот если
бы мы предположили такую ситуацию я не
говорю что это надо сделать но
предположим сейчас что вы его
спрашивается слушая чем я могу тебе
помочь как вам кажется чтобы он сказал
мы не будем задавать ему id вопросного
но вот как вам кажется я уже много раз
задавала говорила такое честно говоря
вообще помощью не плачь ты мне кажется
он помещает сказал сказала спасибо нам
ничего не надо и я не хочу
нет нет нет нет дарья извините извините
я плохо задал вопрос давайте так если бы
он умел просить о помощи если бы он умел
просить о помощи как вам кажется какую
помощью бросил возможен безнал из нужно
больше общаться и не зная площадь
контакта потому что по-моему ему не
хватает общения от него даже некоторые
мальчики которым он хорошо общался на
классе вот так вернулись и третий вопрос
который обязан вам задать перед своим
ответом слушайте а взрослые какие то в
этой ситуации есть но я не знаю учитель
в школе или там не знаю мой психолог в
школе может ваши родители в курсе этой
ситуации как-то могут помочь или в общем
вы чувствуете что вы одни с ним на это
потому что моя мама так же как омолодить
конечно подключена нам ноги кто школе
знает о нем еще делают есть какое-то
действие или нет я не к тому что сейчас
мы бы не потому что классно руководители
правильно поступаете неправильно
поступает на просто вот я хотел бы
понять есть какое-то действие со стороны
школы с этим или нет я вот недавно
заметила что когда ситуация поняла но
настолько серьезный характер то конечно
как руководительница сказала как-то
пещера складывает что пожалуйста
декорируйте мальчика это продажи все
водители потому что но когда не о чем
там могли подходит что-то сказать вам вы
знаете российских школах чувство
кричали даже оскорбляли вот так не не
принято не принято
это не принято нет нет да ред не принято
но к сожалению бывают такие учителя тут
потому что понятно как мы давайте так я
я понял я бы я отвечу на ваш вопрос мне
кажется что если вы сами чувствуете что
вам хочется и вы в силах его мне нужно
через что перед переступать для того
чтобы с ним дойти до этого самого
преподавателя так вот преподаватель от
музыки по которой вы говорите мне
кажется что это было бы неплохо
это было бы неплохо потому что мы с вами
знаем один секрет я уверен что вы это
наблюдали и вы это знаете я совсем
совсем не-не-не-не психотерапевт и не
психиатр я педагог но поскольку я видел
людей у которых диагностирована
депрессия и вы видели так получилось мы
с вами знаем что очень часто он
переживает состояние когда у него когда
силу нет ни на что правда под 2 selmer
кстати дойти до этого преподавателя и
поэтому в этом смысле
если вы готовы и вам этого хочется и
рядом с ним таким образом есть человек
который может просто физически сказать
ему дружище встаем и идем мне кажется
это будет здорово мне кажется это это
это хорошо то есть вот непосредственно
на ваш вопрос я отвечаю так да если вы
не чувствуете что нужно перепрыгнуть
через себя для этого и вообще если вам
этого хочется да
идти до помогать добычу и тип мне такая
что что идти физически если у вас есть
на это на это время и силы пойдем пойдем
да гулять теперь что касается всего
остального дарья мне кажется ну и
кажется и к сожалению и не к сожалению
не знаю как вообще то в эту ситуацию
надо увлекать взрослых там вот у вас до
почему потому что не исключено что ему
действительно нужна помощь какая-то
ежедневная помимо всего прочего
теперь я я я слышу что вы в этом
замечательную человеку вторых в эту
помощь оказываете и будете оказывать для
иногда помощь нужна взрослые иногда
помощь нужна юридическая иногда нужно
извините маму позвать школу и объяснить
и что-то да понимается такой штукой в
этом смысле было бы так здорово если вы
вас был какой-нибудь союзник из школы
есть канале е1 от девочки отлично а
кто-нибудь кто-нибудь из учителей может
быть может в этом принять участие не
обязательно досмотрите до ли это
какой-то человек которому вы доверяете
вот лично вы доверяете как человеку
очень важный ну да да да вы человек
взрослый и вы в этом смысле человек
человек отлично я бы советовал
посоветовал вам с этим человеком
поговорить поговорить один на один и
объяснить ситуацию потому что вот еще
раз вы поймите меня правильно я как вы
знаете вероятно высота всего слушается
время от времени нашу программу для меня
общения большой разницы учетом 16 лет
сорока лет но для других людей часто
такая разница есть и в этом смысле если
даже лучшие на свете
девушка по имени дарья попробовала
поговорить с его мамой я боюсь что
результат был бы
средненький давайте скажем так но при
этом я думаю что если кто то из учителей
из тех кто на вашей стороне есть те кто
видит ситуацию подобного поговорил бы с
мамой спокойно и по-доброму может быть
мама услышала бы услышала бы что ему
нужна поддержка поддержка ежедневно что
делать люди болеют
но к счастью люди выздоравливают да это
болезни которые вы сказали это болезнь
не вечна и совершенно можно безусловно
выздороветь особенно для тебя
поддерживают так что вот что я думаю да
проверьте пожалуйста проверьте
пожалуйста ответили ли мы потому что я
очень-очень-очень хочу вам помочь и все
время знаете вот я говорю с вами в
голове кручу
я ответил и не ответил ее можно ли
что-то сделать или сказать еще поэтому
проверьте вы пожалуйста
дарящего упомянула что от него
пирожник при мальчике и я слушала
сторону моя подруга которая проблема но
не слушала сторону вот его ваших друзей
хотя я не по ним я даже не понимаю какое
может быть оправдание по моему это
просто притащит вы хотите я вам сейчас
дам один совет давать им совет у меня
есть полминутки чуть побольше значит
смотрите мне кажется что если вы хотите
в этой ситуации помочь вам не нужно
судить этих мальчиков вот честно может
от называется предательство может они
испугались просто так бывает знаете как
люди боятся тех кто на тебя непохоже
тех кто вдруг называют начинает вести
себя странно поэтому мне кажется судьбу
с этими мальчиками разговаривайте время
от времени выбрать скажите
парни нечего бояться не говорить им вы
предатели потому что я тоже сразу же
вызовет волну конечно у них до
негодование скажите это тот случай когда
нужна ваша помощь я уверен если не все
та часть точного
вас услышат я нуб я уверен в если честно
в этом яви
спасибо вам большущее
я желаю действуйте спасибо вот прям
спасибо что вы есть спасибо за то что вы
делаете я должна вам сказать я должна
вам сказать и дарья и все и всем
сейчас ребят присмотритесь говорю обычно
в таких ситуациях присмотритесь вот они
дети которым очень и очень нужна
взрослая помощь самое время бы взрослым
вспомнить что такое взрослые что такое
взрослая ответственность и помочь делать
ничего не надо
помогите добрый вечер вероника из москвы
спасибо вам во-первых хочу сказать за
ваши идеи очень и очень полезно ура у
нас двое детей для девочки 24 котика
речь пойдет о старшей дочке него для
этого клея прекрасно услышанная девочка
с рождения очень эмоционально
импульсивно и чувствительное это
относится к одежде кого
чувствительность она ходит второй год а
воспитатели говорят что все хорошо
только она очень очень активная ничего
не случается не всегда на в конце хорошо
проблем у нас обогреть обижает младшего
могут играть мирно и дружно а потом
младший берет какую-нибудь игрушку из
положил ее агрессивно и резко может быть
этот лук и громко крикнуть отдай
например будут ударить в эту игрушкам
вот итог младший оплатит старшая
пугается фамали тоже начинает плакать я
объясняю что не дерутся что так не
принято на что ли отвечать что больше
так не будет но потом может повториться
вопрос к елисею как научить ребенка в
четыре года обладает освоение вот такими
негативными ему
и как вообще реагирует реагируете вы
правильно но но мне кажется недостаточно
для начала надо понять что она
испытывает когда испытывают эти эмоции
вы прям спросите ее вот я четыре года но
вы прямо и и спросить а нам расскажет
что ты чувствуешь в животике что-то
чувствуешь в горлышке что ты чувствуешь
в ручках в этот момент потому что
справиться с эмоциями нельзя а
справиться вот с физическими ощущениями
вполне может да с эмоциями это непонятно
не только детям но и взрослым но вечный
мой пример я привожу если у человека в
четыре года сжимаются кулачки человек
может научиться или кулачки разжимать он
не может научиться не злится невозможно
невозможная задача задача не знаю что он
спокойный и подождите всей а я нет
выхода вероника нет выхода вы 2 разум и
употребили это слово первый раз я я
пропустил мимо ушей автору разве могла
что вы имеете ввиду под слом послушный
воспитательница у вас понимаете говорят
что-то непослушное что это за дела мои
вещи определенные она говорит эти вещи и
начинаю манипулировать и начинаем
манипулировать маленьким ребенком на
тему того что мама огорчилась и поэтому
ты должна когда всегда когда кто-нибудь
сильный огорчается должна подчиняться
его воля прикольно скажите мне
пожалуйста о каких вещах идет речь и
секрет дружище нужно ну подождите но
дружище ну разрулить и сами себя
ну давайте если ребенок 4 лет берет мои
кольца что надо сделать у меня-то
подсказывай не отрубить ему пальцы на
право
руки не их брак класс
вау я знал что вы осилите это убрать
уберите их куда-нибудь если это вещи
которые вам дороги до уберите уберите не
надо ее дрессировать начали в четыре
года идет за собственным любопытством за
собственным интересам ну уберите уберите
все в порядке да не убери же мне
назидательно уберите всего я вынужден
убрать свои кольца я выберите просто и
все о спаде делов-то извините за такую
речь да то есть мне кажется что очень
часто да правда очень часто мы можем
просто не провоцировать до чтобы потом
не разруливать от 1 до тебе это это
виднее не про послушание непослушание
это про то что человеку в четыре года
бывает очень трудно справиться своими
мбуз
импульсами вы сказали она импульсивна и
это понимаю чтобы трудно в четыре года
собраться с силами и не за не сунуть нос
в ящик который вы очень интересует да да
да да если вы говорите что существует
налаженная дня какая ревность я даже не
буду с вами спорить конечно такое может
быть значит это следующая значит что у
вас со старшей должно появится
собственное время
время когда мама принадлежит только ей
да она имеет на это права она старше
мама принадлежит только ей это может
быть час в неделю но это время и и
третье не буду повторяться в эфире
потому что очень часто про это говорил
вы с легкостью найдете но ответьте на
вопрос зачем вообще нужна старший я не
спрашиваю из прошел как они живут я
спрошу зачем младший нужно старший это
другой вопрос это такой вопрос как
старшая принимает участие в жизни
младший младшая существует только для
того чтобы отбирать у нее любимые
игрушки или еще какие то функции где
есть я не не не отвечаю на этот вопрос
этот вопрос очень интересный правда да
сказать серьезно выбирая для на какие-то
игрушки для младшей за платятся для
младшей и так далее так далее да это
следующий маме
и последнее я возвращаюсь к началу как с
этим совладать наверх мы с вами понимаем
что люди 2 и 4 лет они все-таки большую
часть времени с вами и поэтому если вы с
со старшенькой проговорите мы слушаемся
иногда прямо там не закупки сжимаются я
за что у него происходит да то значит
тихонечко на ушка буду говорить потому
что это у тебя происходит всегда за
полминуты до того как ты сердишься на не
говорить ей о том что она не хорошо себя
ведет она ведет себя ровно так как она
чувствует как она может себя вести если
речь уже идет о том что она сама хочется
этим справиться судя по вашим словам да
вы просто поможете мама помощника не
мама воспитатель эта машина другая
функция вы собственно все дела до все
ничего не поделаешь у нас новости и
второй час начнется сейчас я желаю вам
удачи
после новостей услышал silver да друзья
программа внеочередная программа любить
нельзя воспитывать час 2 плюс 7 495 728
71 71 телефон учат 27 967 1035 533
татьяна из раменского здравствуйте
сообщение позвонит мне очень хотелось
вам дать обратная связь потому что я в
твой город с вами разговаривала на тему
что школе форма не понравилась форма
одежды при рождении помню я помню помню
помню помню как такой забудешь потом
была над разговор не температура
держалась очередных самотеком определен
общем конфликта не будет классным
руководителям и вашего совета у вас о
переводе ее в другой класс середине
учебного года 9 класс выпускной тяжелые
вы сказали что переводить в общем мы
перешли я хотел я не то чтобы сказал я
помню разговор не то чтобы он сказал
перед и переводить до переходить я про
сказал в 200 решите вместе да если вы
если вы так сказать да единственно чего
боитесь этого перехода то да не стоит
бояться это потрясающее отреагировала
проблем не возникло переходом у меня
просто racial and школу она выполняет
домашнее задание нет вообще проблем она
очень открыто я очень благодарна спасибо
вам большущее спасибо вам большущее за
этот звонок и спасибо вам большущее за
этот рассказ но я как обычно по ножу и
сделали за 1000 вывод который с
удовольствием рядом всем дорогие друзья
когда человеку плохо он не должен это
терпеть человек рожден чтобы ему было
хорошо вот собственно это сеансом не
соглашается видаль чё происходит как
становится хорошо так все расцветает
сразу а когда плохо это всё
скукоживается вот это страшного не будет
если мы сделали 4 нашим детям давайте
давайте конечно такая кладка like them
up которого мы ушли
она может очень сильно ситуация когда
konami ушел еще мальчик родитель
уточняли как можно передавать до перейти
взять аперитивы знаете жена что вчера у
нас была бы было
день отмена крепостного права до крашер
ну как не тут ли по снова право ребят
200 лет уже нет крепостного права
опомнитесь как пелин вот так вот одну
ногу правую потом левую потом снова
правую
там левую и перешли все вот так больше
никак не вы премудрости здесь нет ну ну
ну так а чего она не может такой тратис
кошек лет за нами
она их предателями оно вынуждает детину
выставляет убеждает их чтобы они их из
соц сетей удаления она преподавателя
русского литературы
обсуждает как для отрицательных героев
припарковать называя их говорят что это
вот которые я если если вы хотите стать
им что-нибудь сделать сделать с этим с
этим что-нибудь можно вопрос надо ли
может уже плюнуть все так я скажу я ская
я рисую скажу что я имею в виду то что
вы сейчас рассказываете это поведение не
этично и это видение безусловно
непрофессиональная здесь есть на мой
взгляд есть чему придраться не знаешь на
тему сказал бы департамент образования
но звучит довольно дико предатели вот
это все надо попытка организации адской
травле и так далее и так далее да другое
дело если
если родители если родители и дети
соображают не пиши 150 лет годовщины
крепостного права конечно нет ну почему
150 ребят не может быть 160 как минимум
до 1 год сто шестьдесят сто шестьдесят
лет отмена крепостного права
да вот и вы ошиблись и ящик до но в
любом случае она отменена давно ребят
давно ну так вот теперь если дети
соображают родители соображают ну и
пусть уходят потихонечку это в общем
отчасти дело тех детей этих родителей
которые остались дети взрослые у меня ты
всегда идея 1татьяна и все остальные
радиослушатели почему я выступаю но вот
со всей своей энергии за автономию школ
потому что я считаю что дети и родители
состоянии выбрать они не не не и дни
недотепы какие-нибудь на они в состоянии
сделать выводы и выбрать не вот когда
ваш учительнице литературы
ушли не останется учеников тогда система
наконец сообразит что все может быть и
не надо с ней работать она оскорбляет
учеников унижает их так сказать ставит
их сложные мягко говоря этические
ситуации и так далее так что ушли
правильно сделали остальные пусть уходят
на мой взгляд чё там сидеть встать и
уйти все до
большущее вам спасибо
точечки вашей поклон и привет и пусть
все дальше будет так же хорошо как вот
последние месяцы это здорово я искренне
очень очень за вас рад правда удачи
хорошего скорый и скоро весны спасибо и
вам спасибо и вам галины чебоксар добрый
вечер я вас слушаю у меня вопрос по
поводу и на 13 лет у него такие проблемы
как подкладывает откладывает не получает
1 января я его преломи семейное обучение
потому что вот этот год вообще не
задался
он постоянно меня то голова болит живот
помогает получил 7 до допустим он утром
не может проснуться и невозможный ворот
будет тоже на первые уроки
а второй иностранный язык внутреннего
нередки кто потом так он это не хочу
потом потому что не хочет не хочет
немецкими так ничего же вышли на
домашнее обучение сперва
чтобы на канон как бы первую неделю он
еще слушал понять некоторые вот как
онлайновые
я купил ему эти курсы
а потом умножает перестал слушать как бы
потом он решил что он все да не ведал
разрушает там за ночь но он это сделал
раза домашнее задание от а потом уже
вообще перестал их тоже слушать как бы
не может себя заставить
и я тоже не знаю как
тренировать хотя там достаточно
интересно все уговорить он обещает
да да сегодня допустим году все сложится
день и не на эту тему что он говорит на
эту тему я понимаю что он обещает что
ему бедному делать то что он говорит
почему не получается это уже другой
вопрос совсем спрашивал меня как не не
пойдет смотрите гален нам надо получить
ответ от него ответ на вопрос от него
ответ на вопрос почему это не получается
я скажу вам сейчас как слышится ваш
рассказа вы исправить они если что то не
так
рассказ слышно следующим образом дорогая
мама я плыву по воле волн а сам ничего
не решаю я такое безвольное существо вот
меня можно школу послать можно из школы
забрать можно домашнее обучение можно то
можно все тэмом меня зовут и верую или
меня не мотивирует так бывает так бывает
но мне кажется наша с вами задача
сделать так чтобы в этой ситуации начал
принимать участие сам вот сам поскольку
ему 13 лет он безусловно способен на
самостоятельное решение как мы с вами
понимаем правда надо только ему
позволить надо только ему позволить и
самые решения принимать значит как мы
будем позволять мне кажется вам надо
сесть с ним для начала для начала очень
простой разговор и спросить его как ты
видишь ситуацию старик мне кажется он
сразу же вам говорит я буду я буду я
буду потому что он опасается не хочет вы
расстраивались у нас побаивается
немножко ваших реакций и так далее
разговор на другую тему разговор должен
быть на тему того как устроить наши жили
житье
как чем мне тебе помочь с одной стороны
с другой стороны и слушать и когда
знаете когда откровенный разговор
возникает между близкими людьми между
мамой и сыном
может он расскажет вам что-то интересное
может он расскажет вам свой взгляд на
обучение можно скажет что он принципе
не считает что нужно учиться и вы не
пугайтесь пожалуйста этого его надо
выслушать надо понять как он видит
ситуацию потому что сейчас мне вот из
вашего рассказа следует что он не видит
ее никак то есть
увидел бы но у него глаза закрыты просто
из-за жмурин и как у маленьких детей вот
формула понимаешь поклонение меня
процитировать процитируйте что он
говорит такого по его разговора как он
такой гель алоэ начнет работать менялась
она мраково работяга раба .
да нет проблем нет проблем что он
говорит о том что происходит сейчас а не
о том чтобы через два года вот это
важный вопрос да понимаете как он и на
самом деле видеть свою жизнь вот если бы
была его воля как бы он устроил свою
жизнь это важный вопрос на он точно у
вас не дурачок я гарантирую вам и я
думал что вы сами так знаете очень
хорошо еще получше чем я да он понимает
как устроены сегодняшнее общество
сегодняшняя жизнь он понимает место
школы ему может не нравиться очень школа
и это место но он понимает что это
устроено так и поэтому нужно дать ему
возможность сделать какие-то выводы
ну вот вместе с ним порассуждать и я даю
вам честное слово гален я понятие не
имею что он скажет я прямо не знаю что
он скажет эти очки пример чего пример
чего я понятия не имею как может
развиваться разговор но он может вам
сказать мама для того чтобы я буду решал
какие-то примеры мне нужна помощь
например вот так может развиваться
разговор а мама галя спросит какая
роскошь я не знаю какая мне нужен какой
то человек который будет нет напоминать
четыре раза в день предположим это
первый вариант развития разговора второй
вариант развития разговора мама мне
нужен волшебный пинок мама мне нужен
незнаю что мне приятно если я пью
молочный коктейль я не знаю что второй
вариант развития разговора 3 ряд
развития разговора мама я это все так
ненавижу ну я понимаю понимаю что это
нужно делать поэтому я как
гадкое лекарство готово это выпить давай
придумаем как сделать это
четырьмя порциями в год остальное время
я буду гулять я не знаю что смотреть
фильмы ходить в музеи и так далее так
далее еще один способ
до 4 способ мама извини я тебя очень
очень люблю но ты меня раздражаешь в
качестве учителя давай подумаем может ли
это быть кто-то другой какой-то другой
взрослый мангале спросит какой нос как я
не знаю какой ну не студент какой-нибудь
которому может немножечко денег придется
платить немножечко в прямом смысле слова
и его работа будет состоять в том что он
два раза в неделю приходит и помогает не
поддерживает меня и проверяют что-то и
так далее это все разные варианты
понимаете а может и есть еще есть еще
десяток да это я просто те которые
сейчас в голову приходят но галина то
чем я уверен на сто процентов должно
быть и варишь ваше совместное вернее
решение они ваши да потому что сейчас он
просто бедняки бедняки правда искренне
говорю он отбивается он отбивается он
хочет выскочить скорее из этого кошмара
он платит эту цену и пытается заплатить
налог до в виде учебы но как любой
человек 13 лет но ему трудно ему трудно
себя заставить потому что он не понимает
зачем да и мышей не знаем что он сам про
это думает дальше не лекарство учебы не
горькое лекарство которое иногда мы
говорим просто давайте обниму я тебя
поцелую сахару туда значит намешаю кучу
ему проглотим и это будет позади нас
учебы устроены сложнее учебы устроено не
так в том что он не учится по версии не
виноват не только он поверьте до 1
сентября в первый класс он бежал бегом у
вас скорее всего а дальше что прошло
отлично биофидбэк 1 сентября первый
класс он бежал что bleach
да он не знал что его там ждет
и в смысле друзей со всего остального
так что дали короче говоря садимся
создаем приятную атмосферу приятную
обстановку и спокойненько разговариваем
так чтобы у него появилось право об этом
порассуждать вот скажите ему нужны и
словами и будьте ругать их голос
наоборот сейчас чаю с вареньем сказать
сделаю себе побольше
насыплю чтобы не злиться за 5 так далее
вот так ладно действовать действуйте
удачу
будет непросто но но она будет интересно
их зеленый из москвы здравствуйте от
практики дима очень развалилась у меня
такой вопрос у меня такого брата знаете
мне
ему сейчас семь лет он учится в первом
классе он это 69 то что у нас появились
участники и проблемы они принципе
появились наверное еще изначально рид
учитель в его как бы появление школу он
ну как бы он такой достаточно активный
мальчиков и даже гиперактивный вот очень
любит общение вот когда он пошел
изначально в школу он как-то нехорошо
вела себя на уроках из-за этого его
спустя две недели после первого сентября
наделен самую последнюю парту чтобы было
вольготнее увидим она тел пространство
по металл что там сидела ответное не
работал дождись скажешь он делал такую
но как учителя говорят вот он там а
ползает под парты вот он там что-то там
бормочет играет пеналом и вот таком духе
на перемене он бегает
кричит вот развлекает мешать труб и мне
значит а может когда какой-то при ковке
начинает смеяться хорошее чувство юмора
уважаем
начинается та обстановка копыта
накалилась потому что вот сегодня
например ну какое время проходит вот он
идет на примерно каникул он выходит он
какой-то будет спокойно потом время
проходит у него какие-то сбои вот в этом
поведение при этом успеваемость
пострадает om хорошо учиться но сама
пойдут постоянно от учителей еще у меня
вопрос по ходу по потоку доклад а как же
он как жил хорошо учиться если он в
основном время про двое проводят под
парты как как это получается не работает
он на задели за за задней партесь но не
так вот бывает начала когда он пришел
потом его перевели на первую парту там
он включился в теплой начала учиться уже
конкретно поэтому у него паша пошел
прорыв и человеком хорошо начал учиться
все начал воспринимать всю информацию по
математике по русскому жить в тени ну то
есть у нас но до на поведение как бы вы
там ни постоянно поступает жалобы что
вот это не так то и так понял не шнур
скажите мне что вот сегодня она мне
звонила учительница говорит мама привет
значит сорвал
концерт хора в каком плане
вот он он был в роли буратино вот он
себя постоянно снимал колпак нос этот
шарф мне приходилось постоянному говори
что по над одевал когда он шел выступать
я его спросил зачем ты алгоритм не было
жаркого и стоять не трогали ребята вот я
вышла начала говоря он выбежал на ковер
и начал что-то там играл с каким-то
мальчиком вашему почти сорвал
выступление написала в чат что мы были
дети как неадекватно себя вели и
следующий раз они очень выступление не
будут какая такая я говорю это эта
учительница он такой она месим ругает по
сути он и так что вот
вот я например той у меня толкнули я
упал к ним и показать так один вопрос у
меня короткие у невролога были нет
неврологом они ходили
сходить еще не ходили на не были у меня
такого не было но таких площадь что прям
вот обращаться к врачам но спокойно да
вы идете к неврологу для того чтобы
понять не беспокоит и вошли во что-то
изнутри да вы идете к неврологу не
потому что у вас мальчика ненормальный
или как пишет некая особа неадекватный
ничего не адекватно вымени рассказали
неадекватно
дорогие учителя для человека 7 лет когда
ему жарко стоять в колпаке вот это
неадекватное поведение это значит что в
семь лет человек уже сломлен это значит
что в семь лет человек уже понимает на
самом деле что даже когда ему неудобно
неприятный и так далее он должен это
делать потому что взрослые ему сказали
это делать день за чего плохого если в
представлении про буратино человек
выйдет с колпаком под под мышкой я
театральный режиссер между прочим на
минуточку на по одному из образование я
не понимаю что в этом может быть плохого
да но теперь это важный момент и это
важный момент мне кажется вам нужно
убедиться в том что действительно нет
чего то что ему мешает изнутри может ли
это быть ну каждый может быть лучше
этого знака лучше это знать безусловно
да начинает а . номер один . номер 2
доехали мы до новостей ничего не
получится но оставайтесь меня немножко
будет ругаться
сашины doktor но но оставайтесь на после
новостей ничего не поделаешь потому что
интересно договорить очень на эту тему
ладно новости потом новости спорта а
потом мы договаривает да мы продолжаем
разговор с екатериной значит не катерина
в чем соответственно вопрос давайте мы
разберемся в общем все сказал про
невролога сказал про свое мнение про
учителя сказал в чем вопрос
ну у меня алё-алё
первый вопрос у меня вопрос у меня
заключается вот в чем я сегодня
разговаривала учителям и она мне как бы
предложила после каникул час механику
сходить к школьному психологу ребенка на
какой предмет но на предмета поведение
моего ребенка в школе вот на этот
предмет я
ну как бы причем покинь и мне и ей а
ребенка не брать ну вот смотрите они
трудно мне трудно сказать мне мне трудно
сказать сказать отреагировать я не
вполне понимаю чё вы бы меня
спрашивается если вы пойдете к психологу
беды не будет никакой я не хочу вас
распылять и говорить вам нет не ходите
но сходить и я не знаю что он психолог
скажет
дело в том что вы мне просто вы
понимаете в чём штука и вы в общем не
рассказали ничего такого чем я должен
был бы сказать вам не знаю я я даже не
знаю что сказать если честно он учится
да все в порядке
история про колпак не выдерживает
никакой критики мне кстати пишет имени
не знаю к сожалению супер скромные
адекватные ребенок будет стоять в
колпаке когда ему жарко это не говорит
что у сломлена просто такое от рождения
не уверен не уверен да нет нет конечно я
я вообще хватил лишку эта ситуация не
делает вероятно ребенка неадекватным вы
правы в этом смысле но нет мне кажется
нормально что человек в семь лет говорит
мне жарко или говорит о чем-то я не буду
этого делать потому что мне плохо да и
не будет выполнять к слову сказать волю
взрослого не понимая зачем эту волю
выполнять это важный при важный момент и
вообще-то это мы должны научить родители
да опять таки не знаю вашего имени
до этого не научили но есть какая-то
мнения я не вам я не вам я нет я отвечаю
на сообщения
вы это я помню что екатерина да так что
так так что вот теперь я катерина ещё
раз вопрос что мы хотим сделать да вот
давайте вы задаете мне вопрос какой
вопрос ответ
поехали я хоть
понять что
что мне нужно сделать со своей страны
чтобы мой ребенок чувствовал себя
комфортно в школе
отлично вам стоит стороны на мой взгляд
нужно сделать следующее первое я
повторяю ещё раз мне кажется надо надо
надо дойти до невролога просто убедиться
в том что все в порядке все хорошо еще
раз невролог не определяет
ненормальность детей вы понимаете до
него лак может сказать ребята слушайте
ну вот я что то что такое думаю может
вот это я чуть-чуть вам могу чем-то
помочь или чтобы подкорректировать
эта штука на разве второе если ваш
ребенок говорит о том что учительница на
самом деле он чувствует что он ее
раздражает своим делает замечание и так
далее и тому подобное идите к другой
учительницу мы сегодня уже обсуждали
отмену крепостного права
просто идите к другой учительница 3 из
всего что вы рассказали я понимаю я
понимаю что такое поведение может
учителю мешать я я понимаю я сама честно
но тем ни менее из всего что вы
рассказали не следует пока что
существует какое-то какая-то
неадекватность как она сказала это
вообще-то сказать это я тоже не буду это
комментировать это это это не делает
чести ваша учительница из она в чате
пишет такую вещь да в таком случае я бы
я бы волновался чуть больше если вот эта
история про то что человек там сполз под
парту и что такое насвистывает
продолжалось то что вы мне рассказали
что она не продолжается до наоборот эта
история поставок учительница как с этим
поработал прекратилось ну не знаю чего
сказать не знаю чего сказать но самый
простой ответ
идите туда где мы будет хорошо думаю что
я знаете что я не хочу знаете не люблю
сыпать соль на раны
но я думал что мы поторопились с походом
в первый класс зачем зачем зачем нет
пути назад нет но я же выше даже слышать
часто вся страна и даже больше чем одна
сторона и в этом смысле я это делаю не
для того чтобы вам сделать неприятное
ребята когда вы идете в 1 класс в таком
возрасте взвесить от хорошо
посоветуйтесь воспитатели в детском саду
посмотреть на свою
ребенка ему совершенно может и не надо
может ему ещё ещё ещё год на для людей
надо потусоваться а некоторым может и
надо и тех которым надо это не делает
лучше тех которым не надо между прочим
до дети которых 6 девиз готовы к школе
это не более умные дети это не более
развитые дети это детище развития пошла
чуть иначе не лучший отдаем честное
слово не лучше да может ваш сын 6 и 9
рассказывал анекдоты о все лежали то
сказать на полу от смеха но вот он их
рассказывает школе какой-то другой
человек он не рассказывает анекдот назад
с произвольным вниманием у него чуть
лучше ну и что ну и что ну так что в
общем короче говоря и идите спокойно
идите спокойно туда где вам хорошо все
не не воюйте эту войну совершенно
которую вам похоже навязывают да просто
иди сюда где вам хорошо и убедитесь в
том что сыну не нужна дополнительная
помощь
пока удачи вам всего доброго
роман из пятигорска здравствуйте года
[музыка]
когда говорят меня двое детей старше 1
младшей обычно в этой программе все
говорят у меня вопрос по старшему а вы
сценарий пьесу это прекрасно дослужилась
[музыка]
горшке ходи по маленькому стоя по
большому как делает большинство
передайте супруги как делает большинство
детей до гендер появляется не в том
писать человек стоя или сидя но все не
буду ни
другой от не супругу милость я понимаю
что все дальше идет так и чего
а дальше что случилось ну вот я я понял
что произошла вот эта история и какую
[музыка]
грязь на выше в его жизни уже в бою ей о
ее его и все роман ну роману кто будет
смеяться вы смеетесь я смеюсь
[музыка]
зачем ну романова же умный взрослый
прекрасный мужчина но я уверен в этом но
зачем же повторять одно и то же действие
если она не дает того результата который
как который вы хотите получить
расскажите давайте представим себе
представимся сценарий что будет если вы
перестанете к нему приставать как вам
кажется что произойдет сколько времени
сколько один раз один раз я понимаю
один из сколько по времени сколько
недель или месяцев или лет возможно
[музыка]
сколько времени давайте так у вас был
такой эксперимент сколько времени
продолжался ваш эксперимент
вперед я объясню свою я объясню свою
позицию что происходит сейчас сейчас
извините за выражение он копается в
результате до в
это происходит я понимаю да отлично
дорогой мой роман вот теперь дорогой мой
роман послушайте меня чем вы рискуете
послушай моего совета
нечем удивить и своего 4-летнего сына
удивите его отстаньте от него на эту
тему отстаньте спокойно ходить в туалет
сами да и дайте ему спокойно спокойно
дайте ему жизнь все теперь если
и в одном и во втором случае у него
будут грязные что
мишки это неприятное с вами согласен но
это не хуже чем то что происходит сейчас
ему надо вы извините меня это прозвучит
искать странно да ему надо в четыре года
заново научиться садиться на горшок и
mundo заново научиться тому что когда я
хочу по-большому в туалет у меня не
начинается игра который меня приучили
мама и папа дар игра 1 сейчас держитесь
держитесь я не специально сейчас я не
хочу вас обидеть но я должен это сказать
игра первое что мама лучше знает как
писать это прямо интересная игра и игра
2 что в тот момент когда я хочу извини
за выражение покакать за мной начинает
бегать по всей квартире это намного
более увлекательно чем ходить в унитаз
намного более увлекательно power to me я
не то что гарантирую я даже не to be a
гарантировать боюсь потому что не знаю
выйти на меня в обиду я высочайшей
степенью горы высочайшей степенью
вероятностью да говорю о том что как
только вы перестанете предлагать ему
увлекательную игру все вернется на круги
своя 42 естественно имеется ввиду что
человек ходит на горшок или
vanitas
если этого не происходит rich либо идет
о каких-то неврологических особенностях
но у вас их нет вы же рассказали как вы
вошли туда да вы сами рассказали как вы
это организовали тебе если вы это
организовали вам это и разруливать и
разруливать это вот таким образом но
честно вот проверьте меня несколько дней
итак итак вам стирать штанишки на
проверьте меня и
и довесок вы не заказывали это блюдо но
это блюдо у нас идет в наборе с
предыдущим слушай нехорошо когда
взрослые сильные мужчины и женщины
манипулируют маленькими детьми и говорят
все будут смеяться никто не данных
salvation никто а если кто-то
рассмеяться то очень хороший папа рома
любящий скажет этому человеку еще раз за
ржешь получишь в глаз потому что
папорова должен сына защищать они
наоборот да это важная приводя про я
искренне верит важный при важный момент
нам не нужен
совершенно ненужная ситуация что мальчик
будет расти все время думать что у него
за спиной над ним смеются
действуйте я прям выбор выйдет это тот
случай когда вы вернетесь ко мне через
две недели я практически уверен в этом
и скажите увау произошло волшебство
желаю вам удачи в данном случае
практически уверен правда всего вам
хорошего
михаил на линии из ярославля
здравствуйте михаил .
два половина годика а вот это порядка
когда была год-полтора когда ложимся
спать она бывает присыпала мою руку так
щипает и соответственно я вот услышала в
передаче штук надо вдруг убирать если
даже она тебя начинает прищипывать но
вот потихонечку выбираем руку и водичка
не надо на него где-то я такое говорил
подождите ситуации ну привет я женя
вашей дочке игр с вашей рукой ни зги
гитаре это разные предметы я понял
давайте поэтому она прищипывают мою руку
например или руку супруги я потерплю мне
как бывает и вот соответственно надо
спать сейчас допустим я стал замечать
такое что она когда задумчиво или что-то
там допустим там спрашивает она начинает
волноваться не она бывает как бы руку
горлу тебя держит и так немножко себя
как будто прищипывать постоянно я вижу
это дело .
либо подойду я подходит к уберу руку что
типа не надо чем
ранения просто у нее такой ну грубо
говоря у меня просто помнили случаи
проявления когда у меня соседка по парте
волосы крутила на полиции бумажкой
дернет когда вы бы ничего я что-то
делала через полторы минуты через
полторы минуты отвечу коротко и понятно
обещаю danish мы возвращаемся к вопросу
о пощипывания
об этом сам у меня 1 друг вопрос еще
возник ощип она больно супруга дома
говорит машина не надо выбирать она не
может даже более котик да ну смотрите
нет я первое так первое сообщение нет я
бы никуда не бежал они просто не
волновался это во первых 2
я бы не да правда второе я бы не
зацикливался на этом совсем потому что
все наоборот вот ровно наоборот вы в
нашей программе это слышали много раз на
человек начинает я не знаю грызть один
ноготочек ему начинают про это говорить
и дальше он сгрыз все ногти на всех
руках а дальше пошло-поехало
да это устроен так чаще всего по целому
ряду причин не буду щас их анализировать
лишь тот момент если ваша дочка делает
вам больно скажите кутикулу не щипай мне
очень приятно что ты меня гладишь давай
погладим друг друга я тебя поглажу ты
меня погладив все это все да тот момент
когда она тебя когда ну если пощипывать
если ваш блага уверен да не щипать не
делать себе больно не раздирать себя не
царапать себя а именно палец такого нет
я бы я бы ничего не чтобы совсем не
делал потому что это похоже на этот это
ведь недавно я правильно понимаю когда я
год был его тоже поработал думаю что два
разных процесса слушать это похоже на
какую-то минимальную зарождающуюся
привычку мне кажется как только вы
отступите и выдохните вот второй раз или
даже 3 сегодняшний эфир я даю этот совет
по разным поводам на в данном случае в
данном
че мне кажется он уместным и тот самый
совет так вот мне кажется что если вы
будете ну ты сказать да по дышите
глубоко короче говоря мне кажется что
ничего страшного не будет мне кажется
все пройдет ну такая привычку человек
если речь не идет о том что она
умышленно причиняет себе боль
нервничает да это не форма невроза
извините меня поэтому людей она там
волнует и ритуал такое задавать по
такому поводу давайте примерчик
примерчик примерчик давайте например
дедушка такое привет анюта там еще что
то она сразу парад во вторых но как бы
немножко в сторонку но и начинаем нет
точно абсолютно точно абсолютно но точно
абсолютно как минимум лишь у нас есть
время на эксперимент то есть как минимум
и с вами отступаем и смотрим что
получится на протяжении двух-трех недель
чик вот говорят не обсуждать вообще
вообще если нет ситуации 1 когда больно
вам и второе когда вы волнуетесь за неё
когда он кажется что больно ей все
разницу разницу с этим мальчиком который
перебил всякие причинные места вы
понимаете или нет или объяснить я
понимаю да там другая история там это
там эта часть поведения которые принято
считать интимным и там там там в этом
штука так что ну в общем короче говоря
волноваться не будем но все идите с
богом не вам нужен все еще раз если
будет необходимо если будет необходимо
возвращайтесь к нам конечно мне кажется
у нас не будет повода дачу друзья
остается у меня еще три минутки а
возьму-ка я каких нибудь сообщение было
было было у меня в основном сегодня
знаете мне сообщение реакции я люблю
такие эфиры когда вы
а вот например сообщение вопрос
здравствуйте вы часто не договорил
простить в предыдущее предложение люблю
такие эфиры когда так много реакции и ее
рассуждений сомнений тоже очень-очень
приятно итак вопрос часто вашей передачи
родители сознаются в том что читают
переписку детей в телефоне
же мнения по этому вопросу можно ли
читать чужие письма не подписаны к
сожалению письмо не вижу от кого они
подписаны извините григорий из
петербурга григория многократно в эфире
об этом говорила с огромным
удовольствием скажу об этом еще еще раз
нет я не считаю что можно читать чужие
письма и что же чужие письма читать
нельзя но в тот момент когда кто-то из
родителей звонит и говорит мне о том что
мы прочли и в этот момент я могу сказать
только ну-ну-ну чаще всего чаще всего и
говорю иногда могу пожестче сказать как
вы наверное слышали и комментировать и
идти дальше но вы абсолютно правы
абсолютно правы нужно терпеть изо всех
сил мы родители мы волнуемся мы
оправдываем себя тем что мы хотим
сделать как лучше мы оправдываемся себя
тем что мы хотим иметь возможность
защитить детей но делать это можно
другим способом а именно самого самого
детства позаботиться о том чтобы
атмосфера дома была такая чтобы человек
когда им нужна помощь нам пришел чтобы
человек когда у него произошла какая-то
беда нам а не рассказал чтобы человек
которому надо посоветоваться знал что
его не осудят подадут ему совет как это
достигается достигается это привычным
способом начинаете говорить о себе
самого раннего детства начинайте
рассказывать о том как устроена ваша
жизнь
когда человек приходит и говорит вам
мама папа у нас такой сегодня было
постарайтесь пожалуйста как минимум
постарайтесь а лучше не делать этого
никогда не говорить как же тебя туда
занесло и мы настолько разговорили какое
ты имеешь право и так далее что должен
быть уверен в том что дома его не осудят
это единственное место единственная
ребята где его не осудят где его
принимают таким какой он есть даже тогда
когда он не прав потому что повторяю
очередной развод из этой позиции я на
твоей стороне мы имеем права человеку
ребенку и взрослому кстати тоже говорить
я с тобой не согласен я с тобой не
согласен но его ненападении
а это разговор близких
людей я говорю даю вам друзья есть и
такие вопросы на эту тему снова я
напоминаю вам друзья чтобы это
воскресенье
вне зависимости от нашей программы
замечательный любить нельзя воспитывать
у нас состоится прямой эфир в ютьюбе и в
clubhouse а на тему крекс пекс секс где
мы будем отвечать на вопросы касающиеся
интимной жизни и на все вопросы которые
касаются ну и захотите детской
сексуальности которые касаются вот тех
самых родительских страданий когда и как
с кем на какую тему разговорить вообще
разговаривать над на самом деле на любые
темы
все заболтался я сегодня друзья третий
эфир на этой неделе закончился огромное
вам спасибо чудесных длинных выходных
любви до скорого
[музыка]